Repository: greatsk55/BLIP
Catalog: mobile/lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

# heroTitle
source: Talk. Then Vanish.
ja: 話して、消える。
ko: 말하고, 사라지세요.
zh: 交谈。然后消失。
zh_tw: 交談。然後消失。

# heroSubtitle
source: No accounts. No traces. No history. Only the conversation of this moment exists.
ja: ログイン不要。記録なし。痕跡なし。 ただ、今この瞬間の会話だけが存在します。
ko: 로그인 없음. 기록 없음. 흔적 없음. 오직 지금 이 순간의 대화만 존재합니다.
zh: 无需账号。无需记录。不留痕迹。 只有此刻的对话存在。
zh_tw: 不需要帳號。不留痕跡。沒有紀錄。 只有此刻的對話存在。

# heroCta
source: Click to Create Chat Room
ja: クリックしてチャットルームを作成
ko: 눌러서 채팅방 개설
zh: 点击创建聊天室
zh_tw: 點擊建立聊天室

# heroLinkShare
source: Connect perfectly with a single link, no complex procedures.
ja: 複雑な手続きなしで、リンク一つで完璧につながります。
ko: 복잡한 절차 없이, 링크 하나로 완벽하게 연결됩니다.
zh: 无需复杂手续，仅需一个链接即可完美连接。
zh_tw: 不需要繁瑣的流程，只要一個連結就能完美連線。

# heroRateLimited
source: Room creation limit reached. Please try again later.
ja: ルーム作成の制限に達しました。しばらくしてから再度お試しください。
ko: 방 생성 제한에 도달했습니다. 잠시 후 다시 시도해주세요.
zh: 房间创建限制已达上限，请稍后再试。
zh_tw: 已達房間建立上限，請稍後再試。

# heroCreateFailed
source: Failed to create room. Please try again.
ja: ルームの作成に失敗しました。もう一度お試しください。
ko: 방 생성에 실패했습니다. 다시 시도해주세요.
zh: 房间创建失败，请重试。
zh_tw: 建立房間失敗，請重試。

# chatHeaderOnline
source: {count} online
ja: {count}人オンライン
ko: {count}명 접속
zh: {count}人在线
zh_tw: {count} 人在線

# chatHeaderE2ee
source: End-to-End Encrypted
ja: エンドツーエンド暗号化
ko: 종단간 암호화
zh: 端到端加密
zh_tw: 端對端加密

# chatInputPlaceholder
source: Type message...
ja: メッセージを入力...
ko: 메시지 입력...
zh: 输入消息...
zh_tw: 輸入訊息...

# chatInputSend
source: Send
ja: 送信
ko: 전송
zh: 发送
zh_tw: 傳送

# chatCreateShareLink
source: Share link
ja: 共有リンク
ko: 공유 링크
zh: 分享链接
zh_tw: 分享連結

# chatCreateWarning
source: SAVE THIS KEY. IT CANNOT BE RECOVERED.
ja: このキーを保存してください。復元できません。
ko: 이 비밀번호를 저장하세요. 복구할 수 없습니다.
zh: 请保存此密钥。无法恢复。
zh_tw: 請保存此金鑰。一旦遺失將無法復原。

# chatCreateEnter
source: ENTER CHANNEL
ja: チャンネルに入る
ko: 채팅방 입장
zh: 进入频道
zh_tw: 進入頻道

# chatLeaveDescription
source: Are you sure you want to leave?
ja: チャットを離れますか？
ko: 채팅을 떠나시겠습니까?
zh: 确定要离开吗？
zh_tw: 確定要離開嗎？

# chatLeaveLastPersonWarning
source: You are the last participant. Leaving will permanently destroy this channel.
ja: あなたが最後の参加者です。退出するとこのチャンネルは永久に破棄されます。
ko: 당신이 마지막 참여자입니다. 퇴장 시 이 채널은 영구 파쇄됩니다.
zh: 你是最后一个参与者。离开将永久销毁此频道。
zh_tw: 你是最後一位參與者。離開後此頻道將永久銷毀。

# chatDestroyedTitle
source: No trace remains.
ja: 痕跡は残りません。
ko: 흔적 없이 사라졌습니다.
zh: 不留痕迹。
zh_tw: 不留痕跡。

# chatDestroyedSubtitle
source: This channel has been permanently destroyed.
ja: このチャンネルは永久に破棄されました。
ko: 이 채널은 영구적으로 파쇄되었습니다.
zh: 此频道已被永久销毁。
zh_tw: 此頻道已被永久銷毀。

# chatDestroyedNewChat
source: Start New Channel
ja: 新しいチャットを始める
ko: 새 채팅 시작
zh: 开始新聊天
zh_tw: 建立新頻道

# chatRoomFullTitle
source: Channel is full.
ja: チャンネルが満員です。
ko: 채널이 가득 찼습니다.
zh: 频道已满。
zh_tw: 頻道已滿。

# chatRoomFullSubtitle
source: This channel already has 2 participants.
ja: このチャンネルにはすでに2名が参加しています。
ko: 이 채널에는 이미 2명이 참여 중입니다.
zh: 此频道已有2名参与者。
zh_tw: 此頻道已有 2 位參與者。

# chatRoomFullNewChat
source: Start New Channel
ja: 新しいチャットを始める
ko: 새 채팅 시작
zh: 开始新聊天
zh_tw: 建立新頻道

# chatMediaAttachFile
source: Attach media
ja: メディアを添付
ko: 미디어 첨부
zh: 附加媒体
zh_tw: 附加媒體

# chatMediaFileTooLarge
source: File exceeds maximum size ({maxSize})
ja: ファイルサイズ超過（最大{maxSize}）
ko: 파일 크기 초과 (최대 {maxSize})
zh: 文件大小超限（最大{maxSize}）
zh_tw: 檔案超過大小上限（{maxSize}）

# chatMediaSendingFile
source: Sending file...
ja: ファイル送信中...
ko: 파일 전송 중...
zh: 文件发送中...
zh_tw: 檔案傳送中...

# chatMediaP2pConnecting
source: Establishing secure P2P connection...
ja: セキュアP2P接続を確立中...
ko: 보안 P2P 연결 수립 중...
zh: 正在建立安全P2P连接...
zh_tw: 正在建立安全 P2P 連線...

# chatMediaP2pFailed
source: P2P connection failed. Text only.
ja: P2P接続に失敗しました。テキストのみ利用可能です。
ko: P2P 연결 실패. 텍스트만 가능합니다.
zh: P2P连接失败，仅可发送文字。
zh_tw: P2P 連線失敗，僅能傳送文字。

# chatMediaP2pConnected
source: P2P media channel ready
ja: P2Pメディアチャンネル準備完了
ko: P2P 미디어 채널 준비 완료
zh: P2P媒体通道就绪
zh_tw: P2P 媒體通道就緒

# chatMediaVideoLoadFailed
source: Video failed to load
ja: 動画の読み込みに失敗
ko: 동영상 로드 실패
zh: 视频加载失败
zh_tw: 影片載入失敗

# chatMediaUnsupportedType
source: Unsupported file type
ja: サポートされていないファイル形式
ko: 지원하지 않는 파일 형식
zh: 不支持的文件格式
zh_tw: 不支援的檔案類型

# boardCreateTitle
source: COMMUNITY CREATED
ja: コミュニティ作成完了
ko: 커뮤니티 생성됨
zh: 社区已创建
zh_tw: 社群已建立

# boardCreateSubtitle
source: Create Private Community
ja: プライベートコミュニティを作成
ko: 프라이빗 커뮤니티 만들기
zh: 创建私密社区
zh_tw: 建立私密社群

# boardCreateButton
source: Create Community
ja: コミュニティを作成
ko: 커뮤니티 만들기
zh: 创建社区
zh_tw: 建立社群

# boardCreateNamePlaceholder
source: Community name
ja: コミュニティ名
ko: 커뮤니티 이름
zh: 社区名称
zh_tw: 社群名稱

# boardCreatePassword
source: Community Password
ja: コミュニティパスワード
ko: 커뮤니티 비밀번호
zh: 社区密码
zh_tw: 社群密碼

# boardCreateAdminToken
source: Admin Token
ja: 管理者トークン
ko: 관리자 토큰
zh: 管理员令牌
zh_tw: 管理員權杖

# boardCreateAdminTokenWarning
source: Save this token — it cannot be recovered
ja: このトークンを保存してください — 復元できません
ko: 이 토큰을 저장하세요 — 복구할 수 없습니다
zh: 请保存此令牌 — 无法恢复
zh_tw: 請保存此權杖 — 一旦遺失將無法復原

# boardCreateShareLink
source: Share Link
ja: 共有リンク
ko: 공유 링크
zh: 分享链接
zh_tw: 分享連結

# boardCreateEnter
source: Enter Community
ja: コミュニティに入る
ko: 커뮤니티 입장
zh: 进入社区
zh_tw: 進入社群

# boardHeaderEncrypted
source: E2E Encrypted
ja: E2E暗号化
ko: 종단간 암호화
zh: 端到端加密
zh_tw: 端對端加密

# boardHeaderAdmin
source: Admin Panel
ja: 管理者パネル
ko: 관리자 패널
zh: 管理员面板
zh_tw: 管理員面板

# boardHeaderForgetPassword
source: Forget saved password
ja: 保存したパスワードを削除
ko: 저장된 비밀번호 삭제
zh: 删除已保存的密码
zh_tw: 清除已儲存的密碼

# boardHeaderForgetPasswordConfirm
source: The saved password on this device will be deleted. You will need to enter the password again on your next visit.
ja: この端末に保存されたパスワードが削除されます。次回アクセス時にパスワードの再入力が必要です。
ko: 이 기기에 저장된 비밀번호가 삭제됩니다. 다음 접속 시 비밀번호를 다시 입력해야 합니다.
zh: 此设备上保存的密码将被删除。下次访问时需要重新输入密码。
zh_tw: 此裝置上儲存的密碼將被刪除。下次造訪時需要重新輸入密碼。

# boardHeaderCancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh: 取消
zh_tw: 取消

# boardHeaderConfirmForget
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh: 删除
zh_tw: 刪除

# boardHeaderRegisterAdmin
source: Register Admin Token
ja: 管理者トークンを登録
ko: 관리자 토큰 등록
zh: 注册管理员令牌
zh_tw: 註冊管理員權杖

# boardHeaderAdminTokenPlaceholder
source: Paste admin token here
ja: 管理者トークンを貼り付け
ko: 관리자 토큰을 붙여넣기
zh: 粘贴管理员令牌
zh_tw: 在此貼上管理員權杖

# boardHeaderConfirmRegister
source: Register
ja: 登録
ko: 등록
zh: 注册
zh_tw: 註冊

# boardPostPlaceholder
source: Write something... (Markdown supported)
ja: 何か書いてください...（Markdown対応）
ko: 무언가 작성하세요... (마크다운 지원)
zh: 写点什么...（支持Markdown）
zh_tw: 寫點什麼...（支援 Markdown）

# boardPostSubmit
source: Post
ja: 投稿
ko: 게시
zh: 发布
zh_tw: 發佈

# boardPostCompose
source: New Post
ja: 新規投稿
ko: 새 글 쓰기
zh: 发新帖
zh_tw: 發表新文章

# boardPostDetail
source: Post
ja: 投稿
ko: 게시글
zh: 帖子
zh_tw: 文章

# boardPostEmpty
source: No posts yet
ja: まだ投稿がありません
ko: 아직 게시물이 없습니다
zh: 暂无帖子
zh_tw: 還沒有任何文章

# boardPostWriteFirst
source: Write the first post
ja: 最初の投稿を書く
ko: 첫 글을 작성해보세요
zh: 写下第一篇帖子
zh_tw: 撰寫第一篇文章

# boardPostRefresh
source: Refresh
ja: 更新
ko: 새로고침
zh: 刷新
zh_tw: 重新整理

# boardPostAttachImage
source: Attach image
ja: 画像を添付
ko: 이미지 첨부
zh: 添加图片
zh_tw: 附加圖片

# boardPostMaxImages
source: Max 4 images
ja: 最大4枚
ko: 최대 4장
zh: 最多4张
zh_tw: 最多 4 張圖片

# boardPostImageTooLarge
source: Image too large
ja: 画像が大きすぎます
ko: 이미지가 너무 큽니다
zh: 图片太大
zh_tw: 圖片太大

# boardPostUploading
source: Uploading...
ja: アップロード中...
ko: 업로드 중...
zh: 上传中...
zh_tw: 上傳中...

# boardPostAttachMedia
source: Attach media
ja: メディア添付
ko: 미디어 첨부
zh: 附加媒体
zh_tw: 附加媒體

# boardPostMaxMedia
source: Max {count} files
ja: 最大{count}ファイル
ko: 최대 {count}개 파일
zh: 最多{count}个文件
zh_tw: 最多 {count} 個檔案

# boardPostVideoTooLong
source: Video too long (max {seconds}s)
ja: 動画が長すぎます（最大{seconds}秒）
ko: 동영상이 너무 깁니다 (최대 {seconds}초)
zh: 视频太长（最长{seconds}秒）
zh_tw: 影片過長（最長 {seconds} 秒）

# boardPostVideoTooLarge
source: Video too large after compression
ja: 圧縮後も動画が大きすぎます
ko: 압축 후에도 동영상이 너무 큽니다
zh: 压缩后视频仍然太大
zh_tw: 壓縮後影片仍然過大

# boardPostCompressing
source: Compressing...
ja: 圧縮中...
ko: 압축 중...
zh: 压缩中...
zh_tw: 壓縮中...

# boardPostTitlePlaceholder
source: Title (optional)
ja: タイトル（任意）
ko: 제목 (선택사항)
zh: 标题（可选）
zh_tw: 標題（選填）

# boardPostInsertInline
source: Insert in content
ja: 本文に挿入
ko: 본문에 삽입
zh: 插入正文
zh_tw: 插入至內文

# boardPostEdit
source: Edit
ja: 編集
ko: 수정
zh: 编辑
zh_tw: 編輯

# boardPostEditTitle
source: Edit Post
ja: 投稿を編集
ko: 글 수정
zh: 编辑帖子
zh_tw: 編輯文章

# boardPostSave
source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh: 保存
zh_tw: 儲存

# boardPostDelete
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh: 删除
zh_tw: 刪除

# boardPostAdminDelete
source: Delete (Admin)
ja: 削除（管理者）
ko: 삭제 (관리자)
zh: 删除（管理员）
zh_tw: 刪除（管理員）

# boardPostDeleteWarning
source: This post will be permanently deleted. This cannot be undone.
ja: この投稿は完全に削除されます。元に戻せません。
ko: 이 게시글이 영구 삭제됩니다. 되돌릴 수 없습니다.
zh: 此帖子将被永久删除，无法恢复。
zh_tw: 此文章將被永久刪除，無法復原。

# boardPostConfirmDelete
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh: 删除
zh_tw: 刪除

# boardReportTitle
source: Report Post
ja: 投稿を報告
ko: 게시물 신고
zh: 举报帖子
zh_tw: 檢舉文章

# boardReportSpam
source: Spam
ja: スパム
ko: 스팸
zh: 垃圾信息
zh_tw: 垃圾訊息

# boardReportAbuse
source: Abuse / Harassment
ja: 悪用 / 嫌がらせ
ko: 욕설 / 괴롭힘
zh: 辱骂 / 骚扰
zh_tw: 辱罵 / 騷擾

# boardReportIllegal
source: Illegal Content
ja: 違法コンテンツ
ko: 불법 콘텐츠
zh: 违法内容
zh_tw: 違法內容

# boardReportOther
source: Other
ja: その他
ko: 기타
zh: 其他
zh_tw: 其他

# boardReportSubmit
source: Report
ja: 報告
ko: 신고
zh: 举报
zh_tw: 檢舉

# boardReportCancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh: 取消
zh_tw: 取消

# boardReportAlreadyReported
source: Already reported
ja: 報告済み
ko: 이미 신고됨
zh: 已举报
zh_tw: 已檢舉過

# boardBlindedMessage
source: Blinded by community reports
ja: コミュニティの報告によりブラインド処理されました
ko: 커뮤니티 신고에 의해 블라인드 처리됨
zh: 因社区举报已被屏蔽
zh_tw: 因社群檢舉已被遮蔽

# boardAdminTitle
source: Admin Panel
ja: 管理者パネル
ko: 관리자 패널
zh: 管理员面板
zh_tw: 管理員面板

# boardAdminDestroy
source: Destroy Community
ja: コミュニティを破棄
ko: 커뮤니티 폭파
zh: 销毁社区
zh_tw: 銷毀社群

# boardAdminDestroyWarning
source: This will permanently delete the community and all posts. This cannot be undone.
ja: コミュニティとすべての投稿が永久に削除されます。元に戻せません。
ko: 커뮤니티와 모든 게시물이 영구적으로 삭제됩니다. 되돌릴 수 없습니다.
zh: 这将永久删除社区和所有帖子。此操作不可撤销。
zh_tw: 此操作將永久刪除社群及所有文章，無法復原。

# boardAdminCancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh: 取消
zh_tw: 取消

# boardAdminConfirmDestroy
source: Destroy
ja: 破棄
ko: 폭파
zh: 销毁
zh_tw: 銷毀

# boardDestroyedTitle
source: Community Destroyed
ja: コミュニティ破棄済み
ko: 커뮤니티 폭파됨
zh: 社区已销毁
zh_tw: 社群已銷毀

# boardDestroyedMessage
source: This community has been permanently deleted.
ja: このコミュニティは永久に削除されました。
ko: 이 커뮤니티는 영구적으로 삭제되었습니다.
zh: 此社区已被永久删除。
zh_tw: 此社群已被永久刪除。

# commonSettings
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh: 设置
zh_tw: 設定

# commonTheme
source: Theme
ja: テーマ
ko: 테마
zh: 主题
zh_tw: 主題

# commonLanguage
source: Language
ja: 言語
ko: 언어
zh: 语言
zh_tw: 語言

# commonCopy
source: Copy
ja: コピー
ko: 복사
zh: 复制
zh_tw: 複製

# commonShare
source: Share
ja: 共有
ko: 공유
zh: 分享
zh_tw: 分享

# commonCancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh: 取消
zh_tw: 取消

# commonConfirm
source: Confirm
ja: 確認
ko: 확인
zh: 确认
zh_tw: 確認

# commonLoading
source: Loading...
ja: 読み込み中...
ko: 로딩 중...
zh: 加载中...
zh_tw: 載入中...

# commonError
source: An error occurred
ja: エラーが発生しました
ko: 오류가 발생했습니다
zh: 发生错误
zh_tw: 發生錯誤

# commonRetry
source: Retry
ja: 再試行
ko: 재시도
zh: 重试
zh_tw: 重試

# commonClose
source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh: 关闭
zh_tw: 關閉

# commonBack
source: Back
ja: 戻る
ko: 뒤로
zh: 返回
zh_tw: 返回

# commonDone
source: Done
ja: 完了
ko: 완료
zh: 完成
zh_tw: 完成

# commonDelete
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh: 删除
zh_tw: 刪除

# commonSave
source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh: 保存
zh_tw: 儲存

# commonCopied
source: Copied to clipboard
ja: クリップボードにコピーしました
ko: 클립보드에 복사됨
zh: 已复制到剪贴板
zh_tw: 已複製到剪貼簿

# heroBoardCta
source: Community Board
ja: コミュニティ掲示板
ko: 커뮤니티 게시판
zh: 社区公告板
zh_tw: 社群佈告欄

# featureZeroFriction
source: Zero Friction
ja: ゼロフリクション
ko: 제로 마찰
zh: 零摩擦
zh_tw: 零阻力

# featureZeroFrictionDesc
source: Connect perfectly with a single link, no complex procedures.
ja: 複雑な手続き不要、リンク一つで完璧につながります。
ko: 복잡한 절차 없이, 링크 하나로 완벽하게 연결됩니다.
zh: 无需复杂流程，一个链接即可完美连接。
zh_tw: 不需要繁瑣的流程，一個連結就能完美連線。

# featureAnonymity
source: Complete Anonymity
ja: 完全な匿名性
ko: 완전한 익명성
zh: 完全匿名
zh_tw: 完全匿名

# featureAnonymityDesc
source: No accounts, no profiles. Only the conversation matters.
ja: アカウントもプロフィールも不要。大切なのは会話だけ。
ko: 계정도, 프로필도 없습니다. 오직 대화만이 중요합니다.
zh: 无需账号，无需个人资料。只有对话才重要。
zh_tw: 不需要帳號，不需要個人資料。只有對話才重要。

# featureDestruction
source: Auto Destruction
ja: 自動破棄
ko: 자동 파쇄
zh: 自动销毁
zh_tw: 自動銷毀

# featureDestructionDesc
source: When everyone leaves, all traces disappear permanently.
ja: 全員が退出すると、すべての痕跡が永久に消えます。
ko: 모두가 떠나면, 모든 흔적이 영구적으로 사라집니다.
zh: 当所有人离开后，一切痕迹将永久消失。
zh_tw: 當所有人離開後，一切痕跡將永久消失。

# errorRateLimit
source: Too many requests. Please try again later.
ja: リクエストが多すぎます。しばらくしてからもう一度お試しください。
ko: 요청이 너무 많습니다. 잠시 후 다시 시도해주세요.
zh: 请求过于频繁，请稍后再试。
zh_tw: 請求過於頻繁，請稍後再試。

# errorGeneric
source: An error occurred.
ja: エラーが発生しました。
ko: 오류가 발생했습니다.
zh: 发生了错误。
zh_tw: 發生了錯誤。

# chatConnected
source: End-to-end encrypted connection established
ja: エンドツーエンド暗号化接続が確立されました
ko: 종단간 암호화 연결됨
zh: 端到端加密连接已建立
zh_tw: 端對端加密連線已建立

# chatPasswordTitle
source: Enter Access Key
ja: アクセスキーを入力
ko: 접속 키를 입력하세요
zh: 输入访问密钥
zh_tw: 輸入存取金鑰

# chatPasswordSubtitle
source: Share the access key with your conversation partner
ja: 会話相手にアクセスキーを共有してください
ko: 대화 상대에게 접속 키를 공유하세요
zh: 请与对话伙伴分享访问密钥
zh_tw: 請將存取金鑰分享給你的對話夥伴

# chatPasswordJoin
source: Join
ja: 参加
ko: 참여
zh: 加入
zh_tw: 加入

# chatPasswordInvalid
source: Invalid access key
ja: 無効なアクセスキー
ko: 잘못된 접속 키
zh: 无效的访问密钥
zh_tw: 存取金鑰無效

# chatRoomNotFound
source: Room not found
ja: ルームが見つかりません
ko: 방을 찾을 수 없습니다
zh: 未找到房间
zh_tw: 找不到房間

# chatRoomDestroyed
source: Room has been destroyed
ja: ルームは破棄されました
ko: 방이 파쇄되었습니다
zh: 房间已被销毁
zh_tw: 房間已被銷毀

# chatExpired
source: Room has expired
ja: ルームの有効期限が切れました
ko: 방이 만료되었습니다
zh: 房间已过期
zh_tw: 房間已過期

# chatRoomFull
source: Room is full
ja: ルームが満員です
ko: 방이 가득 찼습니다
zh: 房间已满
zh_tw: 房間已滿

# chatCreatedTitle
source: Room Created
ja: チャンネル作成完了
ko: 채널 생성 완료
zh: 房间已创建
zh_tw: 房間已建立

# chatShareMessage
source: Join my BLIP chat! {link} Password: {password}
ja: BLIPチャットに参加してください！ {link} パスワード: {password}
ko: BLIP 채팅에 참여하세요! {link} 비밀번호: {password}
zh: 加入我的BLIP聊天！ {link} 密码: {password}
zh_tw: 加入我的 BLIP 聊天！ {link} 密碼：{password}

# chatWaitingPeer
source: Waiting for someone to join...
ja: 誰かの参加を待っています...
ko: 누군가 참여하기를 기다리는 중...
zh: 正在等待其他人加入...
zh_tw: 正在等待其他人加入...

# settingsTitle
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh: 设置
zh_tw: 設定

# settingsTheme
source: Theme
ja: テーマ
ko: 테마
zh: 主题
zh_tw: 主題

# settingsThemeDark
source: Dark Mode
ja: ダークモード
ko: 다크 모드
zh: 深色模式
zh_tw: 深色模式

# settingsThemeLight
source: Light Mode
ja: ライトモード
ko: 라이트 모드
zh: 浅色模式
zh_tw: 淺色模式

# settingsLanguage
source: Language
ja: 言語
ko: 언어
zh: 语言
zh_tw: 語言

# settingsAbout
source: About
ja: 情報
ko: 정보
zh: 关于
zh_tw: 關於

# boardTitle
source: Community Board
ja: コミュニティ掲示板
ko: 커뮤니티 게시판
zh: 社区公告板
zh_tw: 社群佈告欄

# boardCreated
source: Community created successfully!
ja: コミュニティが作成されました！
ko: 커뮤니티가 생성되었습니다!
zh: 社区创建成功！
zh_tw: 社群建立成功！

# boardDestroyed
source: This community has been destroyed.
ja: このコミュニティは破棄されました。
ko: 이 커뮤니티는 파쇄되었습니다.
zh: 此社区已被销毁。
zh_tw: 此社群已被銷毀。

# boardEmpty
source: No posts yet. Be the first to write!
ja: まだ投稿がありません。最初の投稿を書いてみましょう！
ko: 아직 게시글이 없습니다. 첫 글을 작성해보세요!
zh: 还没有帖子。来写第一篇吧！
zh_tw: 還沒有任何文章。來撰寫第一篇吧！

# boardWritePost
source: Write Post
ja: 投稿する
ko: 글 작성
zh: 写帖子
zh_tw: 撰寫文章

# problemTitle
source: Your conversations last too long.
ja: あなたの会話は長く残りすぎます。
ko: 당신의 대화는 너무 오래 남습니다.
zh: 你的对话保留得太久了。
zh_tw: 你的對話保留得太久了。

# problemDescription
source: Server logs, screenshots, forgotten group chats... Not every conversation needs a record. Some should vanish like smoke.
ja: サーバーに残るログ、スクリーンショット、忘れられたグループチャット... すべての会話を記録する必要はありません。一部の会話は煙のように消えるべきです。
ko: 서버에 남는 로그, 캡처된 스크린샷, 잊고 있던 단톡방... 모든 대화가 기록될 필요는 없습니다. 어떤 대화는 연기처럼 사라져야 합니다.
zh: 服务器日志、截图、被遗忘的群聊... 不是所有的对话都需要记录。有些应该像烟雾一样消失。
zh_tw: 伺服器日誌、螢幕截圖、被遺忘的群組聊天... 不是所有的對話都需要紀錄。有些應該像煙霧一樣消散。

# solutionFrictionTitle
source: 0 Friction
zh_tw: 0 阻力

# solutionFrictionDesc
source: Zero setup. Send a link, start talking.
ja: 準備は0秒。リンクを送るだけで会話開始。
ko: 준비는 0초. 링크만 보내면 대화 시작.
zh: 零准备。发送链接，开始交谈。
zh_tw: 零準備。傳送連結，立即開聊。

# solutionAnonymityTitle
source: Total Anonymity
zh_tw: 完全匿名

# solutionAnonymityDesc
source: We don't ask who you are. No ID, no profile needed.
ja: あなたが誰であるか尋ねません。IDもプロフィールも不要です。
ko: 당신이 누구인지 묻지 않습니다. 아이디도, 프로필도 필요 없습니다.
zh: 我们不问你是谁。无需ID，无需个人资料。
zh_tw: 我們不會問你是誰。不需要 ID，不需要個人資料。

# solutionDestructionTitle
source: Complete Destruction
zh_tw: 徹底銷毀

# solutionDestructionDesc
source: Except for you and the recipient, even we cannot see it.
ja: あなたと受信者以外、私たちでさえ見ることはできません。
ko: 당신과 상대방 외엔 저희도 볼 수 없습니다.
zh: 除了你和收件人，连我们也看不到。
zh_tw: 除了你和收訊者之外，連我們也無法看到。

# solutionAutoshredTitle
source: Auto-Shred
zh_tw: 自動粉碎

# solutionAutoshredDesc
source: Only the last few messages stay on screen. Older ones are destroyed in real time — no scrollback, no context.
ja: 最新メッセージだけが画面に残り、古いメッセージはリアルタイムで破棄されます。スクロールバックも文脈もありません。
ko: 최근 메시지만 화면에 남고, 오래된 메시지는 실시간으로 파쇄됩니다. 스크롤백도, 맥락도 없습니다.
zh: 仅最新消息留在屏幕上，旧消息实时销毁。没有回滚，没有上下文。
zh_tw: 只有最近的幾則訊息留在畫面上，較舊的訊息即時銷毀 — 無法回捲，沒有上下文。

# solutionCaptureGuardTitle
source: Capture Guard
zh_tw: 截圖防護

# solutionCaptureGuardDesc
source: Screenshot and screen-recording attempts are detected. Messages blur instantly — nothing to capture.
ja: スクリーンショットや画面録画の試行を検知します。メッセージは即座にぼかし処理され、キャプチャできません。
ko: 스크린샷·화면 녹화 시도를 감지합니다. 메시지가 즉시 블러 처리되어 캡처할 수 없습니다.
zh: 检测截屏和录屏尝试。消息立即模糊处理——无法截取任何内容。
zh_tw: 偵測螢幕截圖及錄影行為。訊息立即模糊處理 — 什麼都截取不到。

# solutionOpensourceTitle
source: Transparent Code
zh_tw: 透明程式碼

# solutionOpensourceDesc
source: 100% Open Source. You can verify with the code that we never spy on your conversations.
ja: 100%オープンソース。私たちがあなたの会話を盗み見ないことを、コードで直接検証できます。
ko: 100% 오픈소스. 우리가 당신의 대화를 훔쳐보지 않는다는 사실을, 코드로 직접 검증할 수 있습니다.
zh: 100%开源。你可以通过代码验证我们绝不会窥探你的对话。
zh_tw: 100% 開源。你可以透過程式碼驗證我們絕不會窺探你的對話。

# communityTitle
source: Build your own private community. Encrypted.
ja: 自分だけのプライベートコミュニティを。暗号化で。
ko: 나만의 프라이빗 커뮤니티를 만드세요. 암호화된 채로.
zh: 打造你的私密社区。全程加密。
zh_tw: 打造你的私密社群。全程加密。

# communitySubtitle
source: Create a private community with a single password. Posts are stored as unreadable ciphertext — the server can never see your content. Markdown, images, anonymous posting. All end-to-end encrypted.
ja: パスワード一つでプライベートコミュニティを作成。 投稿は読めない暗号文として保存 — サーバーはコンテンツを見ることができません。 Markdown、画像、匿名投稿。すべてエンドツーエンド暗号化。
ko: 비밀번호 하나로 프라이빗 커뮤니티를 만드세요. 게시글은 읽을 수 없는 암호문으로 저장됩니다 — 서버는 절대 내용을 볼 수 없습니다. 마크다운, 이미지, 익명 게시. 모두 종단간 암호화.
zh: 用一个密码创建私密社区。 帖子以不可读的密文存储 — 服务器永远无法看到您的内容。 Markdown、图片、匿名发帖。全部端到端加密。
zh_tw: 用一組密碼建立私密社群。 文章以無法閱讀的密文儲存 — 伺服器永遠無法看到你的內容。 Markdown、圖片、匿名發文。全部端對端加密。

# communityCta
source: Create Private Community
ja: プライベートコミュニティを作成
ko: 프라이빗 커뮤니티 만들기
zh: 创建私密社区
zh_tw: 建立私密社群

# communityPasswordTitle
source: Password = Key
ja: パスワード = 鍵
ko: 비밀번호 = 열쇠
zh: 密码 = 钥匙
zh_tw: 密碼 = 鑰匙

# communityPasswordDesc
source: One shared password encrypts everything. No accounts, no sign-ups. Share the password, share the space.
ja: 共有パスワード一つですべてを暗号化。アカウント不要、登録不要。パスワードを共有すれば、空間を共有。
ko: 하나의 공유 비밀번호가 모든 것을 암호화합니다. 계정도, 가입도 없습니다. 비밀번호를 공유하면, 공간을 공유합니다.
zh: 一个共享密码加密一切。无需账户，无需注册。分享密码，分享空间。
zh_tw: 一組共享密碼加密所有內容。不需要帳號，不需要註冊。分享密碼，共享空間。

# communityServerBlindTitle
source: Server-Blind
ja: サーバーは盲目
ko: 서버는 눈이 멀었습니다
zh: 服务器是盲的
zh_tw: 伺服器全盲

# communityServerBlindDesc
source: We store your posts, but we can never read them. The decryption key never leaves your device.
ja: 投稿を保存しますが、読むことはできません。復号鍵はデバイスから離れません。
ko: 게시글을 저장하지만, 절대 읽을 수 없습니다. 복호화 키는 당신의 기기를 떠나지 않습니다.
zh: 我们存储您的帖子，但永远无法阅读。解密密钥永远不会离开您的设备。
zh_tw: 我們儲存你的文章，但永遠無法閱讀。解密金鑰絕不會離開你的裝置。

# communityModerationTitle
source: Community-Moderated
ja: コミュニティ自浄
ko: 커뮤니티 자정
zh: 社区自治
zh_tw: 社群自治

# communityModerationDesc
source: Report system with auto-blinding. No admin needs to read content to keep the space safe.
ja: 通報による自動ブラインド。管理者がコンテンツを読まなくても安全を保てます。
ko: 신고 기반 자동 블라인드. 관리자가 내용을 읽을 필요 없이 공간을 안전하게 유지합니다.
zh: 基于举报的自动屏蔽。管理员无需阅读内容即可保持空间安全。
zh_tw: 檢舉機制搭配自動遮蔽。管理員無需閱讀內容即可維持空間安全。

# philosophyText1
source: BLIP is not a messenger. It's a disposable communication tool.
ja: BLIPはメッセンジャーではありません。使い捨ての通信ツールです。
ko: BLIP은 메신저가 아닙니다. 쓰고 버리는 통신 도구입니다.
zh: BLIP不是信使。它是用完即弃的通讯工具。
zh_tw: BLIP 不是通訊軟體。它是用完即丟的通訊工具。

# philosophyText2
source: We don't want to keep you here. Say your piece, then leave.
ja: 私たちはあなたを引き留めたくありません。話して、立ち去ってください。
ko: 우리는 당신을 붙잡아두고 싶지 않습니다. 할 말만 하고, 떠나세요.
zh: 我们不想留住你。说完就走。
zh_tw: 我們不想留住你。說完你的話，然後離開。

# footerEasterEgg
source: This page might disappear soon too.
ja: このページもすぐに消えるかもしれません。
ko: 이 페이지도 곧 사라질지 모릅니다.
zh: 这个页面也可能很快消失。
zh_tw: 這個頁面也可能很快就消失了。

# footerSupportProtocol
source: Support the Protocol
ja: プロトコルを維持する
ko: 프로토콜 유지하기
zh: 支持协议
zh_tw: 支持此協定

# navHome
source: Home
ja: ホーム
ko: 홈
zh: 首页
zh_tw: 首頁

# navChat
source: Chat
ja: チャット
ko: 채팅
zh: 聊天
zh_tw: 聊天

# navCommunity
source: Community
ja: コミュニティ
ko: 커뮤니티
zh: 社区
zh_tw: 社群

# chatListTitle
source: My Chat Rooms
ja: マイチャットルーム
ko: 내 채팅방
zh: 我的聊天室
zh_tw: 我的聊天室

# chatListEmpty
source: No chat rooms yet. Create a room from the Home tab.
ja: チャットルームがありません。 ホームタブからルームを作成してください。
ko: 채팅방이 없습니다. 홈 탭에서 방을 만들어보세요.
zh: 还没有聊天室。 请从首页标签创建房间。
zh_tw: 還沒有聊天室。 請從首頁建立房間。

# chatListCreateNew
source: Create New Room
ja: 新しいルームを作成
ko: 새 방 만들기
zh: 创建新房间
zh_tw: 建立新房間

# chatListJoinById
source: Join by Room ID
ja: ルームIDで参加
ko: 방 ID로 참여
zh: 通过房间ID加入
zh_tw: 透過房間 ID 加入

# chatListJoinDialogTitle
source: Join Chat Room
ja: チャットルームに参加
ko: 채팅방 참여
zh: 加入聊天室
zh_tw: 加入聊天室

# chatListJoinDialogHint
source: Room ID or link
ja: ルームIDまたはリンク
ko: 방 ID 또는 링크
zh: 房间ID或链接
zh_tw: 房間 ID 或連結

# chatListJoinDialogJoin
source: Join
ja: 参加
ko: 참여
zh: 加入
zh_tw: 加入

# chatListStatusActive
source: Active
ja: アクティブ
ko: 활성
zh: 活跃
zh_tw: 進行中

# chatListStatusDestroyed
source: Destroyed
ja: 破棄済み
ko: 파쇄됨
zh: 已销毁
zh_tw: 已銷毀

# chatListStatusExpired
source: Expired
ja: 期限切れ
ko: 만료됨
zh: 已过期
zh_tw: 已過期

# communityListTitle
source: My Communities
ja: マイコミュニティ
ko: 내 커뮤니티
zh: 我的社区
zh_tw: 我的社群

# communityListEmpty
source: No communities joined yet.
ja: まだ参加しているコミュニティがありません。
ko: 아직 참여한 커뮤니티가 없습니다.
zh: 还没有加入任何社区。
zh_tw: 尚未加入任何社群。

# communityListCreate
source: Create New
ja: 新規作成
ko: 새로 만들기
zh: 新建
zh_tw: 新建

# communityListJoinById
source: Join by ID
ja: IDで参加
ko: ID로 참여
zh: 通过ID加入
zh_tw: 透過 ID 加入

# communityListJoinDialogTitle
source: Join Community
ja: コミュニティに参加
ko: 커뮤니티 참여
zh: 加入社区
zh_tw: 加入社群

# communityListJoinDialogHint
source: Enter Board ID
ja: ボードIDを入力
ko: 보드 ID 입력
zh: 输入Board ID
zh_tw: 輸入 Board ID

# communityListJoinDialogJoin
source: Join
ja: 参加
ko: 참여
zh: 加入
zh_tw: 加入

# communityListJoinedAt
source: Joined:
ja: 参加日:
ko: 참여일:
zh: 加入时间:
zh_tw: 加入時間：

# contactButton
source: Contact
ja: 連絡する
ko: 연락하기
zh: 联系
zh_tw: 聯繫

# contactConfirmTitle
source: Send Notification?
ja: 通知を送信しますか？
ko: 알림을 보낼까요?
zh: 发送通知？
zh_tw: 傳送通知？

# contactConfirmMessage
source: A push notification will be sent to the other person. No chat content will be shared.
ja: 相手にプッシュ通知が送信されます。チャット内容は共有されません。
ko: 상대방에게 푸시 알림이 전송됩니다. 채팅 내용은 공유되지 않습니다.
zh: 将向对方发送推送通知。聊天内容不会被共享。
zh_tw: 將會向對方傳送推播通知。聊天內容不會被分享。

# contactSent
source: Notification sent
ja: 通知を送信しました
ko: 알림이 전송되었습니다
zh: 通知已发送
zh_tw: 通知已傳送

# contactNotReady
source: Push notification is not available yet
ja: プッシュ通知はまだ利用できません
ko: 아직 푸시 알림을 사용할 수 없습니다
zh: 推送通知暂不可用
zh_tw: 推播通知尚未就緒

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh: 取消
zh_tw: 取消

# confirm
source: OK
ko: 확인
zh: 确定
zh_tw: 確定

# boardRefresh
source: Refresh
ja: 更新
ko: 새로고침
zh: 刷新
zh_tw: 重新整理

# boardAdminPanel
source: Admin Panel
ja: 管理者パネル
ko: 관리자 패널
zh: 管理员面板
zh_tw: 管理員面板

# boardAdminRegister
source: Register Admin Token
ja: 管理者トークン登録
ko: 관리자 토큰 등록
zh: 注册管理员令牌
zh_tw: 註冊管理員權杖

# boardAdminTokenPlaceholder
source: Enter admin token...
ja: 管理者トークンを入力...
ko: 관리자 토큰 입력...
zh: 输入管理员令牌...
zh_tw: 輸入管理員權杖...

# boardAdminConfirmRegister
source: Register
ja: 登録
ko: 등록
zh: 注册
zh_tw: 註冊

# boardAdminForgetToken
source: Remove Admin Token
ja: 管理者トークン解除
ko: 관리자 토큰 해제
zh: 移除管理员令牌
zh_tw: 移除管理員權杖

# boardAdminEditSubtitle
source: Edit Subtitle
ja: サブタイトル編集
ko: 부제목 편집

# boardAdminSubtitlePlaceholder
source: Community subtitle (optional)
ja: コミュニティのサブタイトル（任意）
ko: 커뮤니티 부제목 (선택사항)

# boardAdminSubtitleSave
source: Save
ja: 保存
ko: 저장

# boardCreateSubtitlePlaceholder
source: Subtitle (optional)
ja: サブタイトル（任意）
ko: 부제목 (선택사항)
